Det bästa med att läsa PIKA-programmet är att man får går i en idrottsklass.
Jag har vuxit jättemycket som person av att kunna bli kompis med och umgås med andra elitidrottare sin har
liknande ambition och liknande livsstil som jag.
PIKA – Professionell idrottskarriär och arbetsliv, 180 hp
PIKA – en utbildning för dig som är elitidrottare – oavsett idrott
Även fast vi håller på med olika idrotter så är ändå väldigt mycket likheter
Framför allt den mentala delen är väldigt lik inom alla idrotter,
och det är framförallt det vi lär oss av varandra.
Jag heter Tobias Tisell och pluggade PIKA-programmet på Högskolan i Halmstad
med inriktning golf här på elitmiljön.
Idag har jag slutat spela golf och jobbar som projektkoordinator på
företagsinkubatorn High Five i Halmstad.
Kurserna på PIKA-programmet har hjälpt mig väldigt mycket i mitt arbetsliv kring att
sätta en struktur i vardagen kring mitt arbete, sätta målsättningar
kunna anpassa mig väldigt mycket till resten av miljön på arbetsplatsen.
Generellt sett har kurserna hjälpt till att skapa strategier, tänka steget före,
vilket är väldigt vanligt som idrottsman och idrottskvinna.
Jag heter Alice Andersson och jag är landsvägscyklist och läser sista året på PIKA-programmet.
Jag började läsa på PIKA-programmet eftersom jag är elitidrottare
och jag letade efter någon sysselsättning som jag kunde ha i kombination med min elitidrott
som fortfarande var rolig och kändes utvecklande.
Så när jag fick höra om PIKA-programmet här i Halmstad så blev jag supertaggad.
Jag visste inte att man kunde läsa idrottsvetenskap på högskolenivå
så när jag fick höra om det kände jag att det passade mig perfekt.
Det är inte många platser som det finns som här i Halmstad.
Sen har vi även tillgång till gymmet här på Högskolan och det är fantastiskt att vi får det
Där finns ju allt vi behöver för att kunna utvecklas fysiskt.
Jag heter Michaela Karlsson och jag har studerat PIKA och jag tog examen nu i somras.
Efter min utbildning så fick jag en tjänst som skribent på svenska bordtennisförbundet,
och även en väldigt ärofylld roll som förbundskapten för de yngsta tjejerna.
Jag lärde mig mycket om inte bara..
...Psykologi eller Nutrition utan jag lärde mig mycket om mig själv som person
och det har utvecklat mig och jag är jättetacksam över att jag studerade på högskolan,
och att jag är där som jag är idag.